### Hi there 👋

### О себе
Привет! Я опытный руководитель с багажом знаний и опыта в управлении проектами и IT. Стремление к развитию и увлечение современными технологиями привели меня к решению сменить сферу деятельности на машинное обучение. Я люблю читать книги по математике и машинному обучению, прохожу обучение в МФТИ и получил степень MBA по специальностям Управление IT и Управление проектами в 2023 году.

### Навыки

- Аналитика данных
- Машинное обучение
- Python
- SQL
- TensorFlow
- pytorch
- Scikit-learn
- Pandas
- NumPy
- Управление проектами

### Образование
- Степень MBA по специальностям Управление IT и Управление проектами, 2023
- Магистратура по DataScience/машинному обучению, МФТИ, 2023-2025
- Программа профессиональной переподготовки по машинному обучению, МФТИ, 2023-2024


### Проекты
1. **ИИ телеграмм-бот рекомендательной системы по поиску мероприятий**
   - Описание: то инновационный телеграм-бот, предоставляющий пользователям возможность легко находить мероприятия и заведения, соответствующие их уникальным интересам и предпочтениям. Пользователи имеют возможность проводить поиск мероприятий и заведений по различным критериям: от явных запросов, таких как жанр, локация или свободный запрос, до более интерактивного варианта — заполнение персональной информации в ходе диалога с искусственным интеллектом.
   - Инструменты: Python, BERT, aiogram,  Natural Language Processing (NLP),OpenAI API.
   
2. **ИИ телеграмм-бот извлечения технических характеристик из фотографий технических паспортов**
   - Описание: Работа по заданию партнера(Газпромнефть), получние  JSON-документов с характеристиками товаров для размещеия на марккетплейсах из паспортов изделий.
   - Инструменты: Python, GigaChat API,OpenCV,pyTesseract,Docker.

3. **Генерация поэзии**
   - Описание: Нейропоэт, генерация стихов заданного стиля.
   - Инструменты: Python, pytorch.

### Контакты
- Email: viatkin.rv@phystech.edu
- LinkedIn: [https://www.linkedin.com/in/roman-vyatkin/](https://www.linkedin.com/in/roman-vyatkin/)
- Telegram: [@Niktyav](https://t.me/Niktyav)

### Дополнительно
Буду рад новым вызовам и возможностям в области машинного обучения и аналитики данных. С нетерпением жду возможности внести свой вклад в вашу команду!



<!--
### Hi there 👋

**Niktyav/Niktyav** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
